(Lee Eun Saem como Kim Hye In)
(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Perra x Rica)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios).
Señor, ¿está escuchando?
Entonces, ¿qué pasa con la chica?
¿Está ella muerta?
Ella está en cirugía. Pero no se ve bien.
¿Revisaste la cámara de seguridad?
Lo marqué como en
mantenimiento para la policía.
Y borré el metraje, pero...
¿Pero?
No creo que ella saltó
por su propia voluntad.
Como era una de las alumnas del
proyecto de educación igualitaria,
su muerte no nos causará tantos problemas.
Lo que es importante para nosotros...
no es la victima...
pero el asesino.
Escuche, Sr. Yoon.
Nadie se enterará de lo que
realmente sucedió esta noche.
La estudiante se suicidó
por estrés académico.
Esa es la historia que la gente escuchará.
Corea está llena de estudiantes que se
sienten abrumados con el trabajo escolar...
y suicidarse.
Esto ni siquiera
aparecerá en los titulares.
¿Lo entiendes?
Sí, señor.
Pero...
tenemos un pequeño problema.
¿Un testigo?
No. Eso es realmente bueno.
Yo cuidaré de ella.
(Perra x Rica)
Tenemos nombres similares.
(Kim Hae In)
¡Ayuda!
¿Hay alguien aquí?
¡Por favor ayuda! ¡Ella está muriendo!
¡Ayuda!
Vi a alguien...
cayendo desde la azotea.
- Estaba sangrando.
- ¡Por favor ayuda! ¡Ella está muriendo!
Nunca he visto nada...
- Así en mi vida. - ¡Ayuda!
Estaba tan aterrorizado y conmocionado.
Oh, no. ¿Qué debo hacer?
Cálmate.
¿Pero estás seguro de que
viste a alguien en la azotea?
Que día tan largo.
Ella debería estar
yendo a la escuela ahora.
¿Qué está haciendo? ¿Cómo
es que todavía no ha salido?
¿Qué? ¿Por qué viene
de allí, no de su casa?
Ey.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué opinas?
No contestaste tu
teléfono, pero realmente
necesitaba hablar
contigo. Así que estoy aquí.
Por cierto, ¿acabas de llegar a casa?
Mi teléfono murió porque
se quedó sin batería.
Estuve en el hospital toda la noche.
Eso no te concierne.
¿De qué se trata esto? ¿Por
qué viniste hasta mi casa?
No me digas que estás
aquí para ver a mi papá...
por lo que pasó con Na Yeon.
Bondad. Escucharte a ti mismo.
Estoy aquí porque
necesitaba hablar contigo.
Me gustaría preguntarle qué diablos pasó.
Incluso las conexiones o el dinero no
pudieron ganarse al director de la escuela.
¿Cómo lograste ponerlo de tu lado?
Mientras estés de acuerdo, él
reconsiderará
aceptar a Na Yeon...
a la escuela secundaria
internacional de Cheongdam.
¿Qué?
Dejaremos la demanda.
Y le diremos a su escuela
que fue nuestro malentendido.
¿De que diablos estas hablando?
Sr. Kim.
- Saca eso. - Sí, señora.
No importa cómo llegues allí.
Lo importante es que lo hagas.
Mientras mi hija ingrese a la
Escuela Secundaria Internacional
de Cheongdam, no habrá
mala sangre entre nosotros.
Entonces, ¿podría por favor
poner una buena palabra...
sobre Na Yeon al director
de la escuela para mí?
He invertido mucho dinero para
que ella pueda ingresar a esa escuela.
Pero para hacer crecer aún
más el negocio de mi marido,
Realmente necesito socializar,
para poder construir conexiones...
No tengo que explicar esto
más. Me entiendes, ¿verdad?
Por favor, haz esto por mí.
Papá.
¿No fuiste a trabajar?
¿Dónde estabas anoche?
¿Por qué vienes a casa a esta hora?
Me estrellé en la casa de mi amigo.
Estaba estudiando con ella
y luego me quedé dormido.
¿Quién es la mujer con la que
estabas hablando frente a la casa?
¿Y qué es eso que tienes en la mano?
Bien...
No es nada.
Tengo sueño y estoy cansado.
Papá, deberías ir a trabajar ahora.
¡Detener!
Te fuiste sin una llamada telefónica
y me preocupaste toda la noche.
Entonces, ¿todo está bien y
elegante si dices que no es nada?
Si usted...
me causaron problemas
y me los están ocultando...
¿Qué es lo que quieres que diga?
- Mocosa. - Yo sé eso...
si tuviera problemas,
nuestra familia no
tiene dinero ni conexiones
para arreglar eso.
Incluso si causo problemas,
lo arreglaré yo mismo.
Así que mantente fuera de mi negocio.
Tú...
(Llamadas perdidas)
(No creo que resolver un
pequeño problema haga...)
(Tu vida ya miserable es mejor.)
(Llámame cuando leas este mensaje).
Si dejas que me castigue
así, estarás haciendo...
mi ya-miserable vida peor.
Hola.
(Unidad de Cuidados Intensivos)
Su médico dijo...
Debo prepararme para decir adiós.
Y su escuela dijo...
que se suicidó...
debido al estrés académico
cuando aún respira.
Pero sus amigos han estado visitando...
para ayudarme a mantenerme fuerte.
Así que estoy muy agradecido.
Aguante ahí, señora.
Estoy seguro de que Hae In saldrá adelante.
Por cierto,
¿Hubo más estudiantes que
vinieron a verla aparte de mí?
¿Qué?
Dijiste que habían venido sus amigos.
Oh eso.
Alguien de la Escuela Secundaria
Internacional Cheongdam...
vino a verla.
Me dijeron que ese estudiante
era el amigo más cercano de Hae In.
¿Un amigo? Eso es lo que...
dijo el estudiante?
¿Qué es?
Es imposible hacer amigos en esa escuela.
(Línea policial, no
entrar, bajo investigación)
Esa es la cafetería. Puedes comer allí.
¿Qué otra cosa?
Seo Do Eon?
¿Qué?
Nada.
Solo miramos alrededor del
edificio principal de la escuela.
En ese edificio anexo...
¿Cómo se llama eso?
Departamento de Química, Departamento
de Biología, Departamento de Humanidades,
y algunos otros departamentos
están en ese edificio.
Aprenderá lo que hay dentro a
medida que pase más tiempo aquí.
¿Debo seguir con esto?
¿Qué? Pensé que me ibas a
dar un recorrido por la escuela.
Pero eso es...
Me veo obligado a hacer esto
como parte de mi acción disciplinaria.
Pero verás, tengo un fuerte
sentido de la responsabilidad.
En lugar de darte el recorrido,
te diré algunos consejos...
sobre cómo sobrevivir aquí...
que te vendrá bien 100 veces más.
¿Eso no lo equilibrará?
En esta escuela existe
una jerarquía invisible.
La riqueza de tus padres
determinará tu clase.
Se supone que no debes comer eso.
No debes saber eso porque
nunca lo has tenido antes.
- Ey. - Toma eso.
Claramente, no has jugado esto antes.
Él nunca mejora.
- No tiene que unirse a nosotros.
- La gente como él estropea el estado de ánimo.
Es por eso que no conocer su
lugar nunca será tolerado aquí.
No tienes dinero para contratar
a un abogado de todos modos.
Olvídate de poner tu nombre en la pared.
Ni siquiera puedes pagar la matrícula.
Por eso te estás burlando de nosotros.
(Club de Honores: Contribuyentes
a la Fundación Escolar)
me puedes demandar...
si tienes el dinero para ello.
Sabes que mi padre es
juez principal, ¿verdad?
Te cubro la espalda.
Dios mio.
Nuestra querida reina odia
cuando la gente se sale de su lugar.
Que fuerte
Ey.
Señala tu nombre.
¿Dónde está?
Es...
(Gold Club, donaciones
superiores a 100.000 dólares)
Veo. Ahí está.
Ese es tu lugar.
Pero...
mostrando eso a un estudiante en
el proyecto de educación igualitaria...
¿No es vergonzoso?
Así que incluso si te pierdes,
¿No deberías al menos
saber dónde está tu lugar aquí?
Así que no terminas ahí.
¿Oh eso?
Mi papá dirige una clínica de
cirugía plástica en Apgujeong.
Escuché que estudiaste en el Reino Unido.
Así que realmente no tienes
ni idea de nuestra escuela.
Si tu papá es director de una clínica,
apenas sobrevivirás aquí.
¿Puedes manejarlo aquí?
Así que la Oficina de Educación...
quiere que aceptemos más estudiantes
para el proyecto de educación igualitaria.
Quieren que aceptemos
tres estudiantes más...
que es del 3 al 4 por ciento de cada grado.
Hey vamos.
- Muéstramelo a mí también.
- ¿Qué esta pasando ahora?
Muéstramelo a mí también.
- ¿Por qué guardártelo para ti? - Dios mio.
- Ey. - Deberías compartir eso.
Lo siento.
Escuché que hiciste la alineación inicial.
Felicidades.
El atletismo debe correr en la familia.
Tu papá debe estar emocionado.
Sí, supongo. Gracias.
Bueno.
¿Qué es? ¿Qué tiene de bueno esto?
- Vamos. ¿Qué es? - Ey.
(Candidato General)
(Candidato de Igualdad de Educación)
Hoy hablaré sobre la
prevención del suicidio juvenil.
Quiero hablar sobre el
manejo de sus emociones.
Ser honesto acerca de sus sentimientos,
también conocido como
tener fuerza de voluntad mental,
es crucial en la prevención
del suicidio juvenil...
Tipo.
¿Esta conferencia es aburrida?
- Sí. - Es tan cojo.
¿Cuál es el punto de estas cosas?
¿Qué quieres decir?
Recientemente, uno de
tus compañeros de escuela...
saltó del techo.
Ella todavía está en coma.
Esta conferencia...
es prevenir accidentes
desafortunados como ese...
¿Fue desafortunado?
¿Qué?
Estoy seguro de que fue lo
suficientemente preventivo.
Todo el mundo debe haber aprendido de él.
Estoy de acuerdo.
Grandes noticias.
¿Escuchaste sobre Kim Hye In?
¿Cual es tu problema?
- ¿Qué está pasando?
- Mirar. Ella está empacando.
- Se va por vergüenza, ¿no? - Lo sé.
Me avergonzaría si fuera ella también.
Sería vergonzoso.
Yo sé lo que quieres decir.
Muévelo.
Hola, Kim Hye In.
¿Ahora que?
Parece que todavía no
sabes lo que hiciste mal.
No es pretender ser rico cuando eres pobre.
El hecho de que te
avergonzaras de ser pobre...
está mal y es vergonzoso.
Aunque mi familia tampoco es acomodada,
al menos, nunca he pensado...
que mi entorno dado era vergonzoso.
¿Yo pregunte?
Bájate de tu caballo alto.
¡Por qué, ese mocoso!
¡Tipo!
Chicos, Hye In será transferida a...
Escuela secundaria
internacional de Cheongdam.
De ninguna manera.
¿No es otra mentira?
- Oh Dios mío. - Su suerte.
Bondad.
Ella es tan afortunada.
¿Tuviste que dejar tu trabajo
de medio tiempo también?
¿Desde cuándo trabajan los
niños de Cheongdam International?
Ahora soy un estudiante allí también.
Debería actuar como uno.
Oh por favor.
Es solo una escuela. ¿Qué
tan increíble puede ser?
¿Sabías? Becarios de
Cheongdam International...
obtenga muchos beneficios de becas.
Según el director de la escuela,
nos darán educación
igualitaria a los estudiantes...
con las tasas de matrícula para la
universidad y los gastos escolares.
También nos envían al extranjero
para estudios de idiomas trimestralmente.
Dios mio. Seguro que
te encantan los regalos.
No son regalos sino beneficios.
Sabes...
lo que me impactó y me dejó sin palabras...
cuando visité por primera vez esa escuela?
¿Qué viste?
Olvídalo. No tiene sentido decírtelo.
En cualquier caso, ser
transferido a esa escuela...
podría ser el único
beneficio y oportunidad...
para que yo cambie mi vida.
He decidido apostar
mi vida en esa escuela...
así que deja de burlarte de mí.
¿Cuándo me burlé de ti?
Estoy triste de verte renunciar.
Sin ti, ¿quién me guardará
las bolas de arroz caducadas?
El turno de noche estará
vacío ahora que renuncié.
¿No quieres tomarlo?
No. Estoy bien en ese frente.
Pero termina tu historia.
¿Qué tipo de trato...
tuviste con el director de la escuela?
¿Cómo esta oportunidad única en la vida...
caer en tu regazo?
Entré porque había una vacante...
para la igualdad de
educación de los estudiantes.
No es un trato...
¿No se acercaron ellos primero?
¿No?
Correcto.
Saqué mis ahorros que
tenía para la universidad.
Una vez que esté en
Cheongdam International,
No creo que lo necesite más.
Esta será la primera y última vez que
compre panceta de cerdo a la parrilla.
Ven si quieres.
¿Qué? ¿Panceta de cerdo a la parrilla?
En serio...
Eres más racional de lo que pensaba.
Que niño más sensato.
Vamos ahora mismo.
- ¡Panceta de cerdo a la parrilla!
- En serio...
- ¿Eres tan feliz? - Por supuesto.
Estás chupando a un
estudiante de secundaria.
Estoy hambriento. Puedes ser el adulto hoy.
¡No te has duchado!
Pero te amo.
Gracias.
(Kim Hye In)
¿Hay algo que estés buscando?
Oh bien...
Esos zapatos.
¿Cuánto pagaste por
estos zapatos Mary Jane?
Creo que eran unos 800 o 900 dólares.
Por lo que recuerdo, sus zapatos
empiezan a venderse a 1.000 dólares.
¿Quieres probártelo?
- Este modelo cuesta 1.450... - Lo sé.
Estos son los zapatos
de 1.450 dólares, ¿verdad?
No necesito probarlos.
Lo tomaré.
Yo lo compré.
Si cuento por salario mínimo,
Pagué unos zapatos que me
costaron 158 horas de trabajo.
Tal vez debería haber comprado
10 pares de zapatos de 140 dólares.
Dios mio. Debo haberlo perdido.
No.
Solo estos son dignos
de mi lujoso uniforme.
Se ajusta a mi estado.
¿Estás buscando algo?
No gracias.
Veo que vas a Cheongdam International.
No son caros. ¿Por qué no consigues uno?
Es un desperdicio usar cualquier
chaqueta sobre este uniforme.
Eso es cierto, pero gasté mucho hoy.
¿Puedo probármelos?
Por supuesto. Por favor pásamelos.
Gracias.
Deja que te ayude.
¿Podrías ponerte esto?
Se ve tan bien en ti.
¿Te gustaría probar esto también?
Sí.
- Lo siento. - ¿No tienes ojos...
¿En serio? ¿Crees que
un "perdón" es suficiente?
Oh, no.
Bondad.
Oh Dios mío.
Me alegro de que los zapatos estén bien.
Que molesto.
(Te ves bien con el uniforme
que tienes por matar a alguien).
¿Era la chica de antes?
Ey.
Lo siento.
Dios, ¿dónde desapareció?
Esto es tan asqueroso.
Bondad.
Oh, lo olvidé. ¡Mis zapatos!
¿Qué? ¿A dónde fueron mis zapatos?
Definitivamente lo pongo aquí.
¿Cómo podrían desaparecer
en ese corto período de tiempo?
¿A dónde fueron?
Ey.
Cual es tu problema?
Debería estar preguntando eso.
¿Cual es tu problema?
(Kim Hye In)
¿Eres de mi escuela?
¿Y te atreves a actuar así conmigo?
¿La gente no suele fingir
ignorancia en esta situación?
¿De qué estás hablando?
¿Eres un estudiante transferido?
¿Sabes quién soy?
Te dejo ir hoy porque tuve un día terrible.
No me dejes verte en la escuela.
Que friki inculto.
¿Deseducado?
¡Eso es rico viniendo de un ladrón!
¿Quién dijo que podías irte?
¿Qué estás haciendo? ¿Lo has perdido?
La cárcel es un lujo para gente como tú.
Yo mismo te enseñaré una lección,
así que sigue ladrando si te atreves.
(Perra x Rica)
(Epílogo)
me iré
Bueno. Gracias por venir, Min Sol.
Por cierto, señora.
Dijiste que había otro estudiante...
que vino de nuestra escuela.
¿Sabes su nombre?
No estoy seguro.
No recuerdo el apellido.
Oh, pero el nombre era...
¿Qué?